PHP desde 0 - Primeros Scripts
Variables y Tipos de Datos
Operadores, Estructuras, Funciones
Bases de datos MySQL (Configuración, tipos de datos y relaciones)
Programación orientada a objetos (clases y funciones)
Arquitectura MVC - Modelo Vista Controlador
Jquery, AngularJS (Modelo, vista, controlador) en Javascript
Composer e instalación de Laravel
Migrations y seeder. Rutas. Controladores y vistas
Modelos y Eloquent y manejo de base de datos en Laravel
Desarrollo de Aplicación para Cinemas [Back-End y Front-End]
Frontend - Bootstrap para tus apps
Emails automáticos, mapas, gráficos
Login con Facebook y otros ejemplos prácticos

Algunos proyectos realizados

App Cinemas

Presentación del Proyecto
Herramientas a utilizar
POO – MVC
Javascript y JQuery en Laravel
AngularJS Práctico (MVC en Javascript)
Instalación y Estructura
Base de Datos – Estructura y Creación
Migrations y Seeders
Rutas, Controladores, Modelos y Vistas
Gestión de Usuarios
Login con Bootstrap
Login con Facebook
Backend de la App
Frontend de la App (Templates, Bootstrap)

FactuMaster CRM [NUEVO]

Presentación del Proyecto
Estructura general
Base de Datos
Instalación de Laravel 5.4
Integración Template – Bootstrap – Jquery
Rutas, Modelos, Migraciones , Controladores
Registro y autenticación de Usuarios
Validación de Roles de usuario
CRUD de Datos (usuarios, clientes, facturas...)
Administración de archivos
Generar reportes
Laravel – Ajax (buscadores, filtros…)
Ajustes finales
Publicación en la nube